HameFura, I Reincarnated
තුලට
ඔටෝමේ ගේම්
a ලෙස
දුෂ්ටකම
සමග පමණි
විනාශ කොඩි···
aimaina මම මගේ me datte guruguru mazetara
ඔබ එය රවුම් සහ රවුම් මිශ්ර කළහොත් එය අපැහැදිලි වේ
akogare no kyuu tenkai ni niau kamo ne
අනපේක්ෂිත වර්ධනයක් සමඟ, සමහර විට එය හොඳ පෙනුමක් ඇත
ren ai nara iza morase
එය ආදරය නම්, එය දැන් ප්රකාශ කරන්න
tobikiri අතුරුපස නැත
පුදුම අතුරුපස සමඟ
අමසුප්පායි චෝ මිසු වා ඔයුරුෂි අසෝබසේ
ඇබ්බැහි කරවන පැණිරස ඇඹුල් මිශ්‍රණයක්, විනෝද වීමට මට කණගාටුයි
mawaru uruwashiki koi moyou
ආදරය යනු දිගින් දිගටම කැරකෙන සර්පිලාකාර රටාවකි
chotto souzou naname you he massugu susume
මම ඉදිරියට යාමට පෙර නැවතී සිතා බැලිය යුතුය
otome no route wa hitotsu janai
තරුණියකගේ මාර්ගය එකක් පමණක් නොවේ!
hatto suru lucky na ima ni gokigen you
මගේ හදවත දැන් පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්ත බව දැනේ
itsudatte maemukina desu
එබැවින් මම ශුභවාදීව සිටින්නෙමි
ai mo kawarazu ni touhonseisou kou kando wo Agate
ඔබට ආදරයේ ක්‍රීඩාව ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කළ යුතුය
kiyoku tadashiku utsukushiku are to wa yoku itta monda na
එය පිරිසිදු, තීව්‍ර හා සුන්දර හැඟීමකි, එබැවින් ඒ සඳහා සටන් කරන්න
kitto warui happy na mirai ni gokigen you
මගේ අවසානය සතුටුදායකද නැද්ද යන්න මම තවමත් නොදනිමි
itsu datte maemukina desu
නමුත් මම සුභවාදීව සිටින්නෙමි
කථාංගය 11
මගේ විනාශයේ මොහොත පැමිණියා... 2 කොටස
මම දිවුරනවා...
ඔබ කොපමණ වේලාවක් නිදාගෙන සිටිනවාද, මෝඩයා?!
ආ... මොකක්ද?
එපා "මොකක්ද?" මම!
මම ඔබට දුසිම් වතාවක් කතා කළා,
ඔබ අවදි වුණේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙනවා.
හහ්? අම්මා?
"අම්මා"?
අහ්, මොකක්ද...
එන්න, එයින් ඉවත් වී පාසලට සූදානම් වන්න!
සහ ඔබේ හිසකෙස් සවි කිරීමට වග බලා ගන්න!
මේ ගවයින් ගැන මට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
ඈන් සාමාන්‍යයෙන් මගේ කොණ්ඩය මට ලස්සන කරයි...
හහ්? ඉන්න, ආයෙ කවුද මේ ඈන්?
මම හැමදාම බැලුවේ මේ වගේද?
ඔහ්, ජරාව!
ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුව ඔබෙන් ඉවතට නොගෙන
අවදි වීමට ඔබ ඉගෙන ගන්නේ කවදාද?
ඔබ විද්‍යාලයේ සිටිය යුතු නොවේද, ඔනි-චාන්?
මගේ පන්ති පටන් ගන්නේ හවසට.
මෙන්න ඔබේ දිවා ආහාරය.
ස්තුතියි!
හරි, දැන් යන්න.
හරි! ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ඉන්න! ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ?!
ඔබට දුවමින් කෑමට සිදුවුවහොත්,
අඩුම තරමින් පාන් හෝ යමක් ගන්න!
සුබ දවසක් වේවා.
යන්තම් ආරක්ෂිතයි!
නැහැ, අවාසනාවකට. ඔයා එළියේ.
මගේ පන්තියේ කෙනෙක් මට කිව්වා
පමා වෙලා එන්න කියලා ඔයාට කතා කළා කියලා.
ඔව්, මම ඊයේ රෑ ඇහැරුනේ ටිකක් පරක්කු වෙලා.
මට අද උදේ නැගිටින්න අමාරු වුනා.
ආයෙත් රෑ ගේම් ගැහුවා නේද?
ඔබේ කාලය වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළ යුතුය.
ඉතින්, ඔබ Fortune Lover තුළ කොපමණ දුරක් පැමිණ තිබේද?
මම ආත්මාර්ථකාමී ඇලන් කුමරු ජය ගැනීමට සූදානම්ව සිටිමි.
ඒත් මට එයා එක්ක සාමාන්‍ය විදියට කතා කර කර සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වුනා.
ඒ නිසා ඔහු ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී බවක් නොපෙනේ.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ලස්සනයි.
හොඳද?
ඉන්න... නේද? මම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අහ්, කමක් නෑ!
අපි ඉක්මන් කර කන්න ඕනේ!
මට උදේ ආහාරය මග හැරුණා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
එහෙනම් ඔයාට මගේ රෝල් කරපු ඔම්ලට් එක කන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, Acchan-sama! මම දැන් කන්නම්!
ඉතා හොඳයි!
සුපුරුදු චර්යාව...
හැම දවසක්ම හැමදාම වගේ...
කෙසේ වෙතත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඒ සියල්ල ඉතා නොස්ටැල්ජික් ලෙස දැනේ
සහ වටිනා.
තවමත්...
මට වැදගත් දෙයක් අමතක වෙනවා වගේ දැනෙනවා...
එයා දවස් දෙකක්ම නිදි.
ඒ ඇයි කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ!
මේ නවතම වෛද්‍යවරයා රටේ සිටින බුද්ධිමත්ම
සහ දියුණුම පුද්ගලයාය.
මට විශ්වාසයි ඔහු සිදුවෙමින් පවතින දේ තේරුම් ගනීවි.
හැමෝම, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අවංකවම, මෙයට හේතුව කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
මම ඇයව පුරාවටම පරීක්‍ෂා කළා,
ශාරීරික වශයෙන් කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඇය ඕනෑම මොහොතක අවදි විය හැක,
නැතිනම් ඇය නැවත කිසි දිනක අවදි විය නොහැක.
ඔහ්, නැහැ!
ඇය කිසි විටෙකත් අවදි නොවන්නේ නම් ඇයට කුමක් සිදුවේද?
ඇය මුළු ජීවිත කාලය පුරාම නිදා ගන්නේ නම්,
මම හිතන්නේ ඇය දුර්වල වී අවසානයේ මිය යනු ඇත.
නැහැ! ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
කීත්!
කැටරිනා-සාමා...
කැතරිනා-සාමා, කරුණාකරලා... කරුණාකරලා...
අනේ මාව දාලා යන්න එපා...
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්... මට සමාවෙන්න.
මම ගිහින් පිරිසිදු කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කැතරිනා දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැතරිනා...
ඊට අමතරව, මෙය සීරීමක් පමණි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ අමුතුම පුංචි කෙල්ල මගේ ජීවිතේට ආවාම..
ඇගේ අමුතු හැසිරීම මගේ උනන්දුව ඇති කළේය.
මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන විට,
මම ජීවත් වූ අඳුරු, අළු ලෝකය
දීප්තිමත් වර්ණවලින් පිරී ගියේය.
ඊට පෙර, මම දැන සිටියේ කම්මැලිකම පමණි,
සහ සෑම දෙයක්ම වෙහෙසකාරී බවක් දැනුනි.
මම සතුට හෝ සතුට ගැන කිසිවක් දැන සිටියේ නැත,
ඔබ මට ඒ සියල්ල ඉගැන්නුවා.
ඉරිසියාව සහ තනිකම ද.
හැම දෙයක්ම.
අනතුර අත ළඟ බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒත් මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
අපි දැන් අයියයි නංගියි.
ඔයාට පුළුවන් මට "නංගි" කියලා.
මට මතකයි එදා ඊයේ වගේ.
මාව යක්ෂයෙක් ලෙස හැඳින්වූවා,
අඳුරු කාමරයක ගුලි වී වාඩි විය
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය තනියම ගත කළා.
ඊට පස්සේ ඇය මට හිනා වුණා.
ඇගේ උණුසුම් අතින්,
ඇය මාව වඩා දීප්තිමත් ලෝකයකට ගෙන ගියාය.
එදා තමයි මම බාරයක් වුණේ
ශක්තිමත් වීමට
ඇය ආරක්ෂා කිරීමට මා විය හැක.
සහ තවමත් ...
ඇයට මාව අවශ්‍ය වූ විට මා ඇය අසල නොසිටියේ ඇයි?
ඔබේ කොළ පැහැති මාපටැඟිල්ල ඔබව විශේෂ කරයි
සහ පුදුමාකාරයි, මේරි!
මට තවමත් පැහැදිලිව මතකයි
මට Catarina-sama හමුවූ දවස.
මම දුර්වලයෙක් සහ බියගුල්ලෙක් විය,
නිතරම බිම බලාගෙන, හැම විටම පලා යනවා.
ඒත් කැතරිනා-සාමා කිව්වා මම විශේෂයි කියලා...
මම පුදුමයි කියලා.
Catarina-sama මගේ පැත්තේ සිටි නිසා මම දැන් ඉන්නේ.
ඇය මට ආදරය කළ නිසා
මම වැදගත් යැයි කීවාය.
මම මටම වෛර කළා, නමුත් ඇය
මා කවුදැයි මට ආදරය කළාය.
මට එයා එක්ක හැමදාම ඉන්න ඕන.
මම ආදරය කරන එක්කෙනා එක්ක,
මට මෙච්චර වටින...
මට විශ්වාසයි ඔබටත් සමහර ඒවා ඇති බව.
අපි හැමෝටම අපි හොඳින් හසුරුවන දේවල් සහ අපි නොකරන දේවල් තියෙනවා.
මා සිටින විට ඇය මට කීවේ එයයි
මගේ නිවුන් සහෝදරයා හා සසඳන විට නොකඩවා
බව ගැන sulking.
මා සමඟ තරඟ කරන විට ඇය කිසි විටෙකත් පසුබට වූයේ නැත
ඒ වගේම නිතරම මට මුහුණ දුන්නා.
මම ඇයව මුණගැසුණු පසු,
අවසානයේ මගේ උරහිස් මත තබාගෙන සිටි අතිරික්ත
ආතතිය ලිහිල් කිරීමට මට හැකි විය.
ඇය තරම් අවංක
සහ කෙළින් කෙනෙකු අසල සිටීම
මට එතරම් සුවපහසු හැඟීමක් ඇති කළේය.
එබැවින් මම ඇය අසලම සිටියෙමි, එය ලෝකයේ වඩාත්ම ස්වාභාවික දෙය ලෙසින්.
මම ඇයව අහිමි වේ යැයි බිය වෙමි!
මම මෙතරම් නොසැලකිලිමත් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි මට දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරුම් ගන්න
මෙතෙක් කල් ගත්තේ?!
මේ වගේ ආදරණීය දෙමව්පියෝ
සහ ආදරණිය සහෝදරියක් එක්ක,
ඔබ සැබවින්ම ආශීර්වාද ලද්දකි, Nicol-sama.
මිනිස්සු තීරණය කළා මගේ පවුලේ වටිනා
සාමාජිකයෙක් ජින්ක්ස් කියලා,
මට අනුකම්පා කළා.
සතුටුයි කියලා කොච්චර කිව්වත් කාටවත් තේරුනේ නෑ.
කිසිවකුට නොතේරෙන බව මම තීරණය කළෙමි,
මම අත්හැරිය යුතුයි කියලා.
නමුත් කැටරිනා සහ කැටරිනා පමණක් තේරුම් ගත්තා.
කෝපය සහ කලකිරීම මගේ හදවතට ගලා එන විට,
ඇය තම උණුසුමෙන් එය වැළඳ ගත්තාය.
එදා ඉඳන්
කැතරිනා මට විශේෂ කෙනෙක්.
නමුත් ඇය විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ මගේ පොඩි කාලේ
මිතුර, තුන්වෙනි කුමාරයා එක්ක.
ඇය ගැන මට කෙසේ හැඟුණත් මට ඇය සමඟ සදාකාලිකව සිටිය නොහැකි බව මම දනිමි.
නමුත් තවමත්, මට අවශ්‍ය වූයේ හැකි තාක් කල් ඇය සමඟ සමීපව සිටීමටයි.
කොහෙවත් යන්න එපා කැතරිනා.
ඔබේ සුදු හිසකෙස් සිල්ක් මෙන් ලස්සනයි,
ඔබේ රතු ඇස් රූබි මෙන් බබළයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දෙදෙනාම ලස්සනයි!
මගේ මුළු ජීවිතයටම,
මගේ පෙනුම නිසා මිනිස්සු මට කිව්වේ "බඩගිය"
සහ "ශාප" කියලා.
නමුත් කැතරිනා-සාමා කිව්වා මම ලස්සනයි කියලා
ඒ වගේම මට එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න කිව්වා.
මට ලැබුණු පළමු මිතුරිය ඇයයි.
ඇගේ සිනහව හරිම කරුණාවන්තයි...
එවිට මගේ ජීවිතය විශාල ලෙස වෙනස් විය.
මම මා සතුව තිබූ කාමරයෙන් පිටව ගියෙමි
මගේ ජීවිතය ගත කළේ අගුලු දමාගෙනය
සහ දීප්තිමත් හිරු තුළට පිවිසියේය.
මම හිතුවේ ගොඩක් සතුටින් ඉන්න \හැමදාම හීනයක් වගේ කියලා
එය පොත්වල පමණක් සිදු විය,
නමුත් පසුව මම ජීවත්ව සිටියෙමි.
නමුත් දැන්...
කැතරිනා-සාමා, මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ!
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා!
ඒක හරි! මම ඇයව නැවත අහිමි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ඒ කවුද?
මම අවසානයේ ඇයව සොයා ගැනීමට සමත් විය!
මට ඇයව නැවත අහිමි නොවනු ඇත!
ඒ හඬ...
මම මේ වතාවේ ඇයව බේරගන්න යනවා.
ඒ නිසා මෙතන ඉඳගෙන අඬන්න එපා.
ඔබ මාව ඇය වෙත ගෙන යා යුතුයි!
මම කැටරිනා-සාමාගේ හොඳම මිතුරිය, මේරි හන්ට්!
මම ඔය අනිත් උතුම් නෝනාලා වගේ දුර්වලයෙක් නෙවෙයි!
මම මොකද කරන්නේ, මෙතන ඉඳගෙන?
මට මගේ නංගිව බේරගන්න වෙනවා!
ඇය මාව බේරගත්තා.
දැන් මගේ වාරයයි.
සොෆියා-සාමා?
මට Catarina-sama ඇය අවදි වන තුරු ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි!
මමත් නංගි එක්ක ඉන්නවා!
මම කැතරිනා-සාමාගේ පැත්තවත් දාලා යන්නේ නැහැ!
මමත් නැහැ.
ඇය අවදි වන තුරු මම ඇය සමඟ දිගටම කතා කරමි!
හැමෝම...
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා ...
Catarina-sama සුරකින්න.
මම එහි සිටිමි! මම ඇයව නැවත ගෙන එන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා!
ඔබ සැවොම එහි රැඳී සිටින්න, ඇයට දිගටම කතා කරන්න!
ආචාන්, මම අන්තිමට ආවා!
ඔව්.
මම දැන්
කළු හදවතක් ඇති, දුක්ඛිත කුමාරයා ජය ගැනීමට වැඩ කරමින් සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔහු සමඟ කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා ගත නොහැකි බව පෙනේ.
මම දකියි.
ඉතින්... කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
ඔබ විනෝද වෙනවාද?
හහ්? ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, එය ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මට ඔබව නැවත සොයා ගැනීමට හැකි වීම ගැන සතුටුයි
ඔබ සමඟ කාලය ගත කරන්න.
නමුත් කාරණය නම් ...
මේක දැන් ඔයාගේ ලෝකේ නෙවෙයි නේද?
ආචාන්?
ඔබේ ලෝකය දැන් වෙනත් තැනකය.
එතන ඔයා එනකල් ගොඩක් අය බලාගෙන ඉන්නවා.
සවන් දෙන්න. ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබට කතා කරති.
කැතරින්! කැතරින්!
කරුණාකර අවදි වන්න!
මට තව දුරටත් ඔබ නොමැතිව ජීවිතය සිතාගත නොහැක!
නැඟිටින්න, සහෝදරිය!
ඔබ සැමවිටම මා සමඟ සිටින බවට පොරොන්දු වූයේ නැද්ද?
කැතරිනා-සාමා, ඔබ නොමැතිව මට මගේ උපරිමය
කිසිවක් කළ නොහැක!
ඔබ සදහටම නිදාගන්නවාද?!
දැනටමත් අවදි වන්න, ගොළු පොහොසත් කෙල්ල!
අවදි වන්න, කැටරිනා!
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න, කැටරිනා-සාමා!
කරුණාකර අවදි වන්න, කැටරිනා-සාමා!
ඇයි... මට අමතක වුනාද?
මගේ පවුලට කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් ඔවුන් හරිම කරුණාවන්තයි.
මට කිට්ටු ඔටකු මිතුරෙකු සිටී
සහ ආදරණීය ඔටෝම් ක්‍රීඩාවක්...
මේ ලෝකය තුළ සිටීමට පහසුවක් දැනේ.
නමුත්...
මට ආපසු යා යුතුයි!
මා ආදරය කරන සියලුම මිනිසුන් මා එනතුරු බලා සිටින ලෝකයට!
ඒක තමයි! අච්චාන්!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මරියා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මරියා ඉන්නේ ඉස්කෝලේ පිට්ටනියේ.
පාසලේ ගබඩාවේ සැඟවුණු කාමරයක් තිබේ.
එසේම, ශිෂ්‍ය
සභාවේ සභාපති වූයේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයාට මේක හදන්න පුළුවන් කියලා.
ජනාධිපතිතුමා බේරගන්න,
හරියට අපි හැමෝම බේරගත්තා වගේ.
ඔහුගේ සැබෑ නම...
අච්චාන්!
මම අච්චන්ව දකින අන්තිම අවස්ථාව මේක වෙන්න ඇති.
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම මගේ හොඳම යාළුවා...
ඇය මට ගොඩක් උදව් කළා
නමුත් එම අනතුර නිසා
ඇයට ස්තුති කිරීමට හෝ සමුගැනීමට මට අවස්ථාවක් නොතිබුණි.
අච්චාන්! මට ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ආයුබෝවන්!
සෑම විටම එහි සිටීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
මමත් ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මේ වෙලාවෙ මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා...
සොෆියා ලෙස.
ආයුබෝවන්, සහ ස්තූතියි,
මගේ වටිනා හොඳම මිතුරා.
අඬන්න එපා සොෆියා.
සුභ උදෑසනක්.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Catarina-sama!
කැටරිනා-සාමා!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වුණා!
මේ මගේ ලෝකයයි.
මට මේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ මා ආදරය කරන මිනිසුන්.
ඒ නරක අවසානයක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
මම මාරියා බේරගන්න යනවා!
හහ්?
කැටරිනා, අපි තාම දන්නේ නැහැ ඇය කොහේ ගියාද කියලා.
ඇය පාසල් භූමියේ,
ගබඩාවේ සැඟවුණු කාමරයක.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ අක්කේ?
ඇය කොහේදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ආහ්...
එය සිහිනයකින් මා වෙත පැමිණියේය!
හහ්?
ශිෂ්‍ය සභා සභාපති
මගේ නින්දේ මන්තරේ දැම්මේ.
ඔහු මරියා ද රැගෙන ගියේය.
Sirius Dieke? ඒ ඔහුද?
ඇයි සිරියස් එහෙම කරන්නේ?
එයා තමයි මරියා ඉන්න තැන.
මරියා ආරක්ෂිතයි.
ඒක ඔයාටත් හීනෙන් ආවද?
නැත.
එය මගේ බුද්ධියයි!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ජනාධිපතිතුමාට මිනිස්සු හසුරවන්න පුළුවන් මැජික් තියෙනවා කියලා.
මම හිතුවා ඔහු එතරම් කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක් කියලා ... ඇයි?
මටත් අවංකවම විශ්වාස නෑ.
ඒක තමයි.
ඩිකේ පවුල ගබඩාව ගොඩනඟා,
නමුත් එය අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම දැන් භාවිතයට නොගෙන තිබිය යුතුය.
ඇත්තෙන්ම සැඟවුණු කාමරයක් තිබේ ...
මරියා!
Catarina-sama ... සහ හැමෝම!
මට සමාවෙන්න, අපි මෙච්චර කල් ගත්තට, මරියා!
ඔබ සියලු දෙනාම මෙතරම් කරදරයකට පත් කිරීම ගැන මම සමාව ගත යුතුයි.
නැහැ, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබ එය කළේ මා වෙනුවෙන් බව මම දනිමි.
ස්තූතියි, මරියා.
ඉතින්... ජනාධිපති ගැන කවර කතාද?
ඔහු තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔහු කළ දේ ගැන ඔබ දැනටමත් දන්නවාද?
මම ඒකේ හරය දන්නවා,
නමුත් මට ඒ ගැන නොතේරෙන බොහෝ දේ ඇත.
ඒකයි මට තව එක පාරක් එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද ඔයා හදන තේ...
ඉතා මෘදු රසයක් ඇත.
ඔබ හදන තේ වල එතරම් මෘදු රසයක් ඇත.
මට මිනිස් පැවැත්මක් දැනෙනවා.
ඔබ මෙහි අල්ලා නොගත යුතුය!
එය හමාරයි.
මගේ විනාශයේ මොහොත පැමිණ ඇත!
තවමත් නෑ!
ඔබ තවමත් ඔබේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කර නැත!
ඔබේ මව ඔබට අවසන් වරට පැවසූ වචන ඔබට අමතකද?!
අම්මේ! අම්මේ!
අනේ... මගෙන් පළිගන්න.
මුන් ඔක්කොම අයින් කරන්න...
ඔබේ අඳුරු මැජික් භාවිතා කරමින්.
නැහැ! මම එහෙම කලොත්...
ඔයා හොඳින්ද, මාරියා?
ඔව්... මට පුදුම බලයක් දැනෙනවා.
Sirius Dieke!
ඔබ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
kokoro ga tsukiru made moyase
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ ආශා කරයි
kantan ni clear dekiru
මම හිතුවා ඒක පැහැදිලි කරන්න ලේසියි කියලා
koi wa game sou omotteta
මෙම ආදර ක්‍රීඩාවෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමට
gururi madowasete hikiyosete
මම වටේ කැරකෙනවා ඔයාව ඇතුලට ඇදගෙන
ඔතොසු ශුඩයි වෝ නාරබුකේ වෝ
මගේ අඩිපාරේ යමින්
naze kimi dakara igai
ඔබ මෙතරම් ආකර්ශනීය වන්නේ ඇයි?
dono route erabeba saita nano ka
හොඳම තේරීම වනු ඇත්තේ කුමන මාර්ගයද?
kotae wa mienai
මට පිළිතුර සොයාගත නොහැක
Bad End no unmei demo boku no mono ni nareba ii
දෛවය මාව "නරක අවසානයකට" ගෙන ගියත්, එය හොඳයි
sou saa douse hametsu suru no nara kimi to
මගේ ජීවිතේ මට අවශ්‍ය කෙනා ඔයා
zettai ni zetsumei shinai aida to chikaukara
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය කිසිදා වෙනස් නොවේ
ubai saa nareru kakugo
ජය ගැනීමට සූදානම් වන්න
mubou mi de muteki nayosashisa mudai makichirasu mae ni
ඔබ මට එකවරම පරාජය කළ නොහැකි, නොසැලකිලිමත් සහ සතුටුදායක හැඟීමක් ඇති කරයි
sono chisen wo hitorijime shitte miseru
මට ඔයා ගැන තව හොයන්න ඕන
donna kodoku mo itami mo
කොච්චර වේදනාවක් තිබුනත් වැඩක් නෑ
kimi goto uketomeru
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්නෙමි
machi ukeru zetsubou mo nozomu tokoro
බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් මා බලා සිටියත්, මම එය භාර ගන්නෙමි